pada tugas backend kali ini,
kelompok kami membuat sebuah program blog website yg menggunakan nodejs ejs dan mongodb
dan terdapat beberapa fitur didalam nya , yg akan kita sebutkan satu persatu
fitur yang ada di dalam nya ialah:
1. add post , yaitu menambahkan postingan yg sudah ada
2. login, yaitu untuk login admin agar bisa membuat postingan 
3. register, adalah untuk registerasi admin 
4. view/edit post, yaitu untuk postingan yg sudah ada jika ingin di lihat atau di edit
5. delete post , yaitu menghapus postingan yg sudah ada
6. membuat cookies, yaitu agar admin bisa tetap stay login
7. home , yaitu halaman utama dari program website ini

mungkin sekian dari kelompok kami , kurang lebih nya mohon di maafkan 
selamat sore/malam


